គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែ Kate នៅតែឈ្នះលើអ្នកមីង Aom។
តែបើមានន័យថាខ្វាក់ និងល្ងង់
ខ្ញុំចង់រកចំណូលដោយខ្លួនឯង ហើយរក្សាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំបង់លុយក៏ដោយ ក៏
អ្នកនៅតែមិនធ្វើ?
- ត្រឹមត្រូវ។
- គេនិយាយអណ្តាតស្រួច ម្ហូបឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ពេលខ្ញុំថតអោយទស្សនាវដ្តី
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រី លីន នៅទីនេះ។
តើនាងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
នាងនៅជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
លីន។
DUTCHMILL
ការងារល្អ។
បាទ!
- វាឈឺ។
- ជេន។
ជេន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ដៃគូ
ដៃគូបេះដូង
ជេន!
លីន។
អាណិតណាស់!
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាឈឺណាស់។
- សូមអរគុណ។
-ប្រាកដហើយ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទប់​បាន​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទប់បានទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
តាវ៉ាន់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បុគ្គលិកអាចចូលមក។
ខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
បើអង្គរក្សខ្ញុំមិនស៊ី
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ហូប​បាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ CPR ។
ឈ្នះ!
មក។
តោះញ៉ាំហើយត្រៀមខ្លួន។
អ្នកស្រី អៃឡា។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ
សូមប្រាប់ក្រុមសំលៀកបំពាក់បានដឹង។
ប្រាកដ។
Fah, Lin ត្រូវ​ឡាន​បុក​។
នាងត្រូវតែឈឺចាប់។
- តោះពិនិត្យមើលនាង។
- តោះទៅ។
តាវ៉ាន់
តោះទៅមើលកញ្ញាលីន។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់រៀបចំរឿងនេះ?
បើ​គេ​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី។
ឈឺទេ?
អ្នកនាង លីន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានគេចពីឡាន
ប៉ុន្តែ​ដួល​បោក​នឹង​ដី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ករឿងធំបែបនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែតើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តាវ៉ាន់ សាកមើលបានទេ?
ប្រាកដ។ តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អាហ្នឹង?
- តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការសម្រាកពេញលេញទេ
ប្រហែលគ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ដើម្បី​បញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ដល់​ការ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការលុបចោលការថតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើការដូចនេះបានទេ។
ទៅពេទ្យជាមុនសិន។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លីន ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ថត​នេះ​ជាមួយ​អ្នក។
តែថ្ងៃនេះ
សុំទៅពេទ្យសិន។
វាប្រេះស្រាំ។ អ្នកនឹងត្រូវការតួសម្តែង។
តើវានឹងមានរយៈពេលយូរទេ?
វាគ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅ
ធ្វើការវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដៃស្តាំរបស់អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងប័ណ្ណបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នក
--- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Ayla រួចហើយ។
នាងនឹងរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
លីន។
សម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក
អ្នកផ្សេងមកជំនួសអ្នក។
អតិថិជនចង់បានវា
សម្រាប់ការចេញផ្សាយលើកក្រោយ។
វាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការបង្ហាញផលិតផលរបស់ពួកគេ។
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​យក​អ្នក​ជំងឺ​ទៅ​ទទួល​ការ​សម្ដែង។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយ Lin អាចធ្វើការងារដែលនាងចង់បាន។
នាងត្រូវតែខកចិត្ត,
ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ដើម្បី​ឱ្យ
​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​បាន​ឥណទាន
ដោយសារតែអ្នក។
គិតអំពីវា។
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ប្រហែលជានៅជាប់ផ្ទះបាយ
ជំនួសឱ្យការបំផ្លាញរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក។
វាពិតជាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង
​អាច​ធ្វើ​ការ​វិញ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គេ​នឹង​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​ទៀត​ឬ​អត់​ទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
បើ​មិន​អី​ទេ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការឈឺចាប់
ជាងឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ផុយ! ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ផុយ! លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំរហូត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដូចឆ្កួតរួចទៅហើយ។
អ្នកស្រី ភី
កុំធ្វើអី Lin
ដរាបណាអ្នកបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ពិតជា?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងលាងវ៉ែនតាទាំងនេះ។
ឱ្យខ្ញុំលាងវ៉ែនតាជាមុនសិន
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀត។
លីន!
ដោយវិធីនេះ,
បើ Pie នៅតែចង់ញ៉ាំ
នៅភោជនីយដ្ឋាន ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងសម្រាប់នាង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំធ្វើបាបនាងដែរ។
នាង​ប្រហែល​ជា
​បាន​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​អតិថិជន​របស់​នាង ​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង
នាងក៏ប្រហែលជាមិនចេះនិយាយដែរ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមបំផុត។
តើអ្នកលាងចានរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយសាប៊ូបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជូត​សម្អាត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​តួ​ទេ។
ដៃរបស់អ្នកមិនហត់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
វានឹងមិនសើមទេ។ ដាក់វាចុះរួចហើយ។
វាត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹងជាងសាច់ក្រក។
វាមិនជ្រាបទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យវាសើម។
វាអាចរមាស់នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះវានៅតែស្ងួត។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ឥឡូវនេះទៅដេក។
រាត្រីសួស្តី។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ?
ខ្លាច​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ?
ដេកក្បែរខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកដៃរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ទីក៏ដោយវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ឃើញទេ? វាមិនឈឺចាប់ទេ។
DUTCHMILL
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ទុកឱ្យត្រជាក់យូរបន្តិច។
ល្អ
គ្រាន់តែមើល។ មិនចាំបាច់ជួយទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​ដក​ចេញ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំអាចជួយបានឥឡូវនេះ។
គេ​ទើប​តែ​ដក​វា​ចេញ​ពី​ម្សិល​មិញ
ហើយ​ឯង​ធ្វើ​អី​ចឹង​ហើយ?
Pie មកភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ជាងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
អ្វី? តើ​វា​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីភី។
ខ្ញុំ​លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខឹងហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក លីន។
ដូច្នេះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
មិនដឹងថាពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកទូរស័ព្ទមករាល់ថ្ងៃ
ពេញមួយឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Jane ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឆ្នាំនេះ?
ឆ្នាំនេះឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​កែ​សម្រួល​ទាំង​ក្នុង និង​ក្រៅ​ថ្នាក់…
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងនាងទៀតទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​លីន​ថា​កុំ​ហៅ​ជេន។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Jane មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
ជេន​បាន​ដួល​ទាំង​ស្រុង។
នាងមិនអាចញ៉ាំ គេងមិនលក់។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺយំ។
តើ Jane ដឹងទេ?
លីនព្យាយាមទាក់ទងនាង?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេផ្សះផ្សា
អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាងជាមិនខាន។
អុញ។ ខ្ញុំដឹងថា…
បើ​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
ហើយ​អ្នក​មិន​ប៉ះ​ដៃ​នាង​ទេ
ខ្ញុំមិនដែលទៅ
ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ Jane ទេ។
កន្លែងរបស់នាងតែងតែត្រូវបានខ្ចប់។
វាពិបាកក្នុងការច្របាច់ចូលទៅក្នុងកាលវិភាគ។
សូមអភ័យទោស អាហាររបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​មួយ​?
ប្រាកដ​ណាស់ នោះ​ប្រាកដ​ជា​នាង។
តួត្រូវបានដកចេញ ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់
បន្តិចនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទីវា។
ពេល​វា​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ
​បាញ់​គម្រប​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត មិន​អី​ទេ?
គ្រូ​ពេទ្យ​ប្រាប់​ថា​មិន​ប៉ះ​ទេ
វា​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រលាក។
ប៉ុន្តែ​លីន​ថា​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ។
ទោះ​មិន​ប៉ះ​ក៏​នៅ​តែ​មិន​មាន។
អាហារនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អូ នរកទេ។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាតួស្គ្រីបដែលមានការបញ្ជាក់។
តើអ្វីទៅជា "តួអក្សរ"?
សំរាម, ជាមូលដ្ឋាន។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
មិនមែនអ្នកទេ! ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ Jane ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jane អ្នកត្រូវស្តាប់
អ្វីដែល Bam និយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។ តោះ បញ្ចប់ការបម្រើមុន។
ទេ វាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចរង់ចាំ?
ព្រោះ​វា​និយាយ​អំពី
​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​អង្គុយ​ខាង​ក្រៅ​ជាមួយ​លីន។
ពិតប្រាកដ។
នាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងមានមិត្តច្រើន?
នាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
នាងនាំបុរសផ្សេង
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ស្ត្រីនេះគឺជាការចែចង់ទាំងស្រុង។
បុរស​ដែល​នាង​នាំ​មក​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​វិល​ជុំ​ខ្ពស់។
ពួកគេបាននិយាយថានាងតែងតែ
បង្កើតគម្រោងមួយចំនួន។
ដំបូងវាហាក់ដូចជាវិជ្ជាជីវៈ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាប្រែទៅជា
ការប៉ះនិងចែចង់។
នាងត្រូវតែព្យាយាមចាប់បុរសអ្នកមាន។
បុរសទាំងអស់?
ស្ត្រីផងដែរប៉ុន្តែភាគច្រើនជាបុរស។
ដូច្នេះនាងចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់?
ដរាបណាគេមានលុយ។
នោះហឹរ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ -
នាងមិនមែនទេ។
លីនត្រូវតែជួយខ្ញុំក្នុងការងារ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដើម្បី​ជួយ Jane?
ការថតរូប។
រូបថត? របស់ Jane?
នៃម៉ឺនុយអាហារ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកថតរូបអាហារទេ។
តើវាមិនប្រសើរជាង
ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍ទេ?
បើ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់
ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើទេ។
លីន គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
មានរឿងអី?!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ជេន។
ជេន!
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
- ជេន!
ជេន!
លីន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដេកចុះ ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីកាន់អ្នករហូតដល់យើងចាស់។
តើ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង
​វិល​មក​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
រហូតដល់យើងដឹងថាវាជានរណា។
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​ខ្លះ។
អ្នកត្រូវរាយការណ៍វា។
ជេន!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគេងជ្រៅពេក។
កុំដេកខ្លាំងពេក។
ឈឺត្រង់ណា?
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ជំរាបសួរ មីងអុំ។
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកហើយ...
Pete បានហៅខ្ញុំ។
ធីម?
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី? ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
ផ្កាលីលីមានផ្កាតូចៗបែបនេះ?
រីករាយថ្ងៃខួបលើក
ទី
អ្នកនឹងមិនប្រាប់
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក ទេ។
មាននរណាម្នាក់គប់ដុំថ្មនៅភោជនីយដ្ឋាន?
យើងនឹងត្រូវបិទពីរបីថ្ងៃ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មក ខ្ញុំនឹង--
ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
ឯងមិននិយាយជាមួយកូនស្រីទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ចង់សួរពីធីមមែនទេ?
អូ។
តើអ្នកមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
តើ Tim ជានរណា?
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
អូ? ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
មិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែពីផ្កានៅភោជនីយដ្ឋាន
វាហាក់ដូចជាច្រើនទៀត។
ភួងខួបមួយ។
ខួបនៃភោជនីយដ្ឋាន។
វាបានបើកនៅថ្ងៃទី 15 ។
គាត់​ផ្ញើ​ផ្កា
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៥ នៃ​រាល់​ខែ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើពួកគេរាល់ខែ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ខាង​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកផ្សេង?
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
Jane, Auntie Aom និងខ្ញុំ
កំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
លីន មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
លីន។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខេត
តាំងពីរឿងនេះកើតឡើងទេ?
ទេ
នាងមិនបានហៅទេ?
នាង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ ឬ​អ្នក​មិន​ទទួល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយក?
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយអំពី។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីពន្យល់។
ខ្ញុំដឹង
ដំបូងវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅកំហឹងអាចរលាយបាត់។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង
អ្នកប្រហែលជាត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
ម៉ាក់
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យខេត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យល់
​ពី​របៀប​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
និងខកចិត្តចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញជាមួយ Kate ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចជាកូនស្រីដែលអ្នកមានមោទនភាពនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជួយបើកភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជារបួសក្បាល
មិនមែនរបួសខួរក្បាលទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការបាន។
តើអ្នកត្រូវធ្វើការដោយរបៀបណា?
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកមួយសប្តាហ៍។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលកញ្ចក់
និងកំណត់ពេលអតិថិជនឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចទុកអ្វីៗឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ជាច្រើនដងហើយថាកុំឱ្យរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តអ្នក។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
មិនថាអ្នកនិយាយយ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លីន។
ជេន។
ខ្ញុំដឹង
ការរស់នៅដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាក់មានមោទនភាពគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រស់នៅ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំមានមោទនភាពផងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកអាចបន្តរត់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បញ្ហាគឺមានន័យថាត្រូវដោះស្រាយ។ តើអ្នកនឹង
រត់ចេញពីម្តាយរបស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចឈប់ធ្វើជាកូនស្រីរបស់នាងបានទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ ហើយប្រឈមមុខនឹងវា។
ទោះបីរត់ចេញក៏ដោយ
បញ្ហានៅតែមាន
រហូតដល់វាត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​នាង
​ថា "មិន​អី​ទេ​ដែល​បែក​គ្នា​ជាមួយ Kate"។
"ការនៅលីវមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមានការងារ រកលុយបាន"។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អូ យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មួយ​ដឹង​ទេ?
ជីវិតរបស់កូនអ្នកគឺជារបស់នាង។
ការងារតែមួយគត់របស់យើងគឺចិញ្ចឹមពួកគេដោយក្តីស្រឡាញ់
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនមែនជា
បន្ទុកដល់សង្គម។
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាវា, Aom ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ Lin គិត​ម្តងទៀត​អំពី Kate?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អាននេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់មើល Pie បានទេ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បន្តិច។
ភាគច្រើនមានការព្រួយបារម្ភ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ឧស្សាហ៍​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី
ជាមួយទាំងស្ត្រីនិងបុរស។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែជាបណ្តាញ។
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីនោះ។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ​នៅ​ទីក្រុង New York, Jane ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ជោគជ័យ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានផ្លូវចេញ
កន្លែងដែលមនុស្សនឹងមិនមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យម៉ាក់គិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រនាងបានទេ។
Pie គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក
​ចូល​ទស្សនាវដ្ដី​ដ៏​ល្បី
វា​នឹង​ជា​ហេតុផល​ល្អ​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
សម្រាប់មនុស្សចម្លែកនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
ឬសម្រាប់មីងអោម?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតជាមួយនឹងអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរីករាយក្នុងការថតរូប
បន្តធ្វើវា។
ធ្វើវាដោយមិនប្រៀបធៀបខ្លួនឯង។
ជីវិតឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែត្រូវរកវិធីដើម្បីរីករាយ
ទោះបីវាធ្លាក់ចុះក៏ដោយ
មិនដូចនេះទេ។
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបណា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សួស្តីលោក Tim ។
ជំរាបសួរ។
ប៉ូលីសចាកចេញទេ?
បាទ ពួកគេទៅបាត់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការដំឡើង
កាមេរ៉ាបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង។
នៅខាងក្រៅមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Jane អំពីវា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានហៅហាងកញ្ចក់ទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកវាស់វែង
ហើយត្រលប់ទៅយើងវិញ។
ពួកគេរវល់ណាស់។ វាគួរតែយក
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
មួយសប្តាហ៍។
ជំរាបសួរលោក Tim ។
ខ្ញុំបានហៅអតិថិជនរួចហើយ
និងរៀបចំឡើងវិញនូវការកក់ទុកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតខ្ញុំចង់
សួរអ្នកទាំងពីររឿងមួយ។
បាទ?
ចង់​ដឹង​ថា​លីន​ជា​នរណា?
លីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ញញឹម។
ស្នាមញញឹមពិត។
ផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នៅទីនេះផងដែរ។
ហើយនៅទីនេះ។
ឯណាទៀត?
នៅទីនេះ។
កន្លែងណាទៀត?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
វានឹងប្រែទៅជាអ្វីដែល
លើសពីការថើប។
វាចំណាយពេលយូរដើម្បីសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាបណ្តុំនៃសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទៅ​ចាំ​ផ្ទះ​សិន។ ខ្ញុំនឹងចាប់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីលីន
មិនថាវាជា
ការងារ ឬការវិនិយោគទេ។
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ថា
​តើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ជា​មក​ពី​ណា។
នោះ​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍ លុះត្រា​តែ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង។
អ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន
ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ថ្ងៃមួយ បើអ្នកចង់
ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon